Repository: yonas-forks/code
Catalog: po/plugins/*.po
Languages: zh_tw

source: Brackets Completion
zh_tw: 括號補完

source: Complete brackets while typing
zh_tw: 打字時補完括號

source: Detect Indent
zh_tw: 偵測縮排

source: Heuristically detect tab or space settings
zh_tw: 啟發式偵測 Tab 或空白設定

source: EditorConfig
zh_tw: 操作編輯 (EditorConfig)

source: Load settings from an EditorConfig file
zh_tw: 從 EditorConfig 檔案讀取設定

source: Find Project Files
zh_tw: 尋找專案檔案

source: Fuzzy search for files in all open projects (Show using ALT + F)
zh_tw: 在所有已開啟專案中進行模糊搜尋（用 ALT + F 來顯示）

source: Highlight Word Selection
zh_tw: 標明單字選取

source: Highlights all occurrences of words that are selected
zh_tw: 標明選取單字的全部出現處

source: Markdown Actions
zh_tw: Markdown 動作

source: Adds keyboard shortcuts for quick editing Markdown files
zh_tw: 加入快速編輯 Markdown 檔案用的鍵盤快捷鍵

source: Share files with pastebin service
zh_tw: 透過 Pastebin 服務分享檔案

source: Preserve Indent
zh_tw: 保留縮排

source: Maintains relative indent level of pasted text
zh_tw: 保留貼上文字的相對縮排層級

source: Spell Checker
zh_tw: 拼字檢查器

source: Checks the spelling of your documents
zh_tw: 檢查您文件的拼字

source: Vim Emulation
zh_tw: Vim 仿擬

source: Use Vim commands in Code
zh_tw: 在 Code 中使用 Vim 指令

source: Words Completion
zh_tw: 單字補完

source: Show a completion dialog with most used words from your files
zh_tw: 顯示從您檔案中取中最常使用單字的補完對話窗
